Unul dintre primele lucruri pe care le vei realiza ca dezvoltator de web este că vitezele de internet diferă pentru toată lumea.
Și oamenii nu au timp să aștepte încărcarea site-ului dvs. web.
Performanța este foarte importantă.
Toate companiile mari dau prioritate experienței rapide a utilizatorilor, deoarece știu că oamenii de astăzi sunt obișnuiți
să nu aștepte în jurul Amazonului calculat că pe site-ul lor web dacă o încărcare de pagină încetinește doar o secundă care
le-ar putea costa 1. 6 miliarde de vânzări în fiecare an.
Google a făcut un calcul și, încetinind rezultatele căutării cu doar patru zecimi de secundă, ar putea pierde până la un
milion de căutări pe zi, ceea ce înseamnă că vor pierde din toate banii publici pe care îi
primesc.
Acum există moduri infinite de a vă face codul mai performant și de a vă face mai repede site-ul web.
Deci, în această secțiune, ne vom concentra pe principalele lucruri care vă vor aduce 80% din beneficii.
Să începem noi.
Mai întâi, să recapitulăm ceea ce se întâmplă atunci când navigați de obicei către un site Web.
Avem un client și un server.
Să presupunem că vă aflați pe Google aici și doriți să vizitați site-ul supercom dotcom acest site minunat.
Ei bine, în acest caz, faceți o cerere către server.
Acest server returnează fișierul ASTM și apoi în fișierul de e-mail browser-ul începe să-l citească și vă găsește.
Am o foaie de stil pe care trebuie să o obțin.
Deci, merge la server din nou, apuca foaie de stil și apoi ca se uită la fișier.
Avem de asemenea o imagine de care avem nevoie.
Deci, în fundal, cere imaginea și din nou imaginea devine transferată din nou și din nou.
Există, de asemenea, un script de etichetare a unui loc de muncă un fișier sigur.
Așadar, avem nevoie și de asta.
Acum, aceasta este o versiune simplificată a ceea ce se întâmplă și vom intra în detaliile ciudate care sunt secțiunile
de performanță ale acestui curs.
Dar conceptele de bază sunt aici.
Avem o relație de client și de server, iar fișierul de e-mail ne indică ce fișiere avem nevoie
de server OK, dar cum putem să ne gândim critic la performanță și să îmbunătățim procesul.
Mai ales ca aplicatiile noastre web devin mai mari si mai mari.
Cei mai mulți oameni sunt doar fericiți, punând un site Web online, dar asta nu e bine.
Vrem să-i impresionăm pe șefii noștri că dorim să le arătăm că am îmbunătățit doar site-ul Web al companiei lor, ceea
ce înseamnă mai mult venit pentru ei.
Vrem să îi arătăm lui Brunow că știm ce facem și că suntem destul de mult un superstar, așa că amintiți-vă că vizitatorii
vă așteaptă ca site-ul dvs. să se încarce în două secunde.
Și aproximativ jumătate dintre ei vor pleca dacă vor dura mai mult de trei secunde.
Acum, fiecare secundă de întârziere scade satisfacția clienților și, eventual, banii.
Deci, nimic nu semnalează dezvoltatorul de juniori ca având site-ul dvs. de portofoliu să încarce o imagine inutilă de 5 megabyte
pentru pagina dvs. de pornire.
În următorul videoclip și în cele care urmează, vom învăța aceste principii, astfel încât să nu mai facem
niciodată greșeli de performanță.
O să văd asta.